# Тарифы и услуги

Выбор подходящего тарифа — важный шаг для оптимизации работы вашего бизнеса. Ознакомьтесь с нашими тарифами и выберите наиболее подходящий для вас!

!!! question "Что будет, если я не оплачу тариф?"
    Если вы не оплатите тариф, ваш сервер с ботом будет удалён. После этого файлы бота невозможно будет восстановить. Мы рекомендуем оплачивать бота за 3 дня до списания абон. платы.

## 1. Минимальный тариф

- Память: 15 GB
- Оперативная память: 1 GB
- Скорость интернета: 1 GB в секунду  
- Цена: 1500 рублей/мес

Этот тариф идеально подходит для небольших проектов или стартапов, где важно минимизировать затраты на начальном этапе.

---

## 2. Средний тариф

- Память: 30 GB
- Оперативная память: 2 GB
- Скорость интернета: 1 GB в секунду  
- Цена: 2500 рублей/мес

Средний тариф обеспечивает баланс между ценой и производительностью, что делает его отличным выбором для растущих бизнесов.

---

## 3. Максимальный тариф

- Память: 40 GB
- Оперативная память: 2 GB
- Скорость интернета: 1 GB в секунду  
- Цена: 4500 рублей/мес

Максимальный тариф предоставляет наилучшие характеристики для крупных бизнесов и проектов, требующих высокой производительности и надежности.

---

## Настройка бота

- Цена настройки: 2500 рублей

Оптимизация и настройка вашего бота под индивидуальные требования — это шаг к успешному использованию всех возможностей, которые он может предложить.

---

Если у вас возникли вопросы или вы хотите узнать больше о каждом тарифе, свяжитесь с нашей службой поддержки!

--- 